Bir Cellat!
Bu hiç iyi değil.
Ben de seninle geliyorum!
Bu ikinci kez oldu.
Cellatlar çiftler halinde çalışır.
Diğeri sensin, değil mi?
Sadece bunu görerek...
...tetigi hiç tereddüt etmeden çektin?
"Kesinlikle olmaz" mı dedin?
Başından beri benden şüphe ediyordun.
Yetişkinler gerçekten kurnaz.
Ne...
(Retorik ve Sessizlik - Sonsöz)
Hey.
Ölmeden önce bana bu laneti nasıl kıracağımı söyle.
Bu konuda bir şeyler biliyorsun, değil mi?
Böyle zamanlarda "Söyle, sana yardım edeyim" demelisin.
Sadece bir tavsiye.
Sana nasıl yardım edeceğimi bilmiyorum.
Üstelik, yine de seni öldüreceğim.
Eğer kolay bir ölüm istiyorsan, hemen cevap ver.
Buna izin veremem.
İnsanları tehdit ederek elde edemeyeceğin şeyler var.
Almak için vermeyi öğrenmelisin.
Bu kadar büyük konuşuyorsun...
Gerçekten çok konuşkan birisin.
Bir cadı lanetini kırmanın bir yolu var.
Eğer bilmek istiyorsan,
şartlarımı yerine getirmelisin.
O kız...
Falvell... Onu koru!
Bana gidip bir cadıyı korumamı mı söylüyorsun?
Bu gerekli!
Laneti kırmak için onun varlığı kesinlikle şart!
Hey. Epey geç kaldın.
En azından veda etmek isterdin diye düşünmüştüm.
Tut onu.
- A-Ama...
- Sorun olmayacak.
Karşılık vermeyecek.
Geç kaldın.
Owent'i sen mi öldürdün?
Evet.
Köylüler bizi umursamadı bile.
Owent ölmeden önce nihayet söyledi.
Güçlerini kullanamamasının sebebi
bir cadı lanetiymiş.
Gerçekten de bir cadı işareti.
Ne büyük kayıp.
Gücünü saklıyor olabileceğini düşünmüştük,
bu yüzden altı ay boyunca gizlice gözetledik.
Ne yazık.
Bir cadı lanetini kırmanın yolu yok.
Yani Falvell'in gücünü ele geçiremeyecek miyiz?
Evet. Tek yapabileceğimiz onu ortadan kaldırmak.
Gizemli Cadı'nın gücünü istemiştim,
ama başka çarem kalmadı.
Ama en çok pişman olduğum şey...
Falvell...
Bir daha senin çayını içemeyecek olmam.
Sven.
Eğer pişmansan, onu idam etmeyebiliriz.
Craig, çayın olayı şu ki...
...son kalan damla her zaman en lezzetlisidir.
Bütün bu zaman ellerimle koruduğum,
saf, kolay kandırılabilir,
sevimli Falvell...
Komşun olarak geçirdiğim günlerin tadını çıkardım.
Ve son olarak...
...son damlanın tadını çıkarmak isterim.
"Cadılara nefret yayın,
cadıların sahip olduğu her şeyi yakın,
ve o kutsal ateşle kötülüğü temizleyin."
Bu kadar mı?
Gerçekten de kitabına göre oynuyorsunuz,
Cellatlar.
Ah, kaçtığını sanmıştım.
Craig, bu bahsettiğin tabut kızı mı?
- Evet.
- Ne yapıyor?
Falvell'i korumak için mi geldi?
Sen de kimsin?
Cellatların yöntemlerini nereden biliyorsun?
Sen de kimsin ya?
Yolumdan çekil! Defol git şimdi!
O metal bir tabut mu?
Bunu sürükleyerek...
Bu kadın her geçen saniye daha da tuhaflaşıyor.
İçinde ne var?
Neyse, bu kadınla sonra hallederim.
Şu an, Falvell'in infazına kimsenin engel olmasını istemiyorum.
Ne yapıyorsun? Kaç!
Ne kadar sinir bozucu.
Kaçıp kurtulmanın imkânı yok.
İstersen bile,
Owent'i burada bırakıp kaçmak,
o çok merhametli Falvell için mümkün olmazdı.
Benden nefret mi ediyorsun?
Bu bir ilk.
Seni böyle bir ifadeyle hiç görmemiştim.
Büyü olmadan, bir Cellat'tan kaçamazsın.
Seni koruyacağımı söylemiştim,
ama işte böyle oldu. Üzgünüm.
Ama Falvell...
Geri kalanını sana bırakmaktan başka çarem yok.
Dinle. Beni çok iyi dinle...
Neden buradasın?
Sana ne dedi? Kaçmanı söylemiştim.
Almak için vermeyi öğrenmelisin.
Ah, ne kadar can sıkıcı...
Onlara karşı kinle doluyorsun, değil mi?
Onları senin yerine ben hallederim.
O yüzden dediğimi yap ve git!
Eğer ölürsen,
lanetim...
Zaten yeterince acı çekiyor gibisin.
Seni burada öldürüp rahatlatmak
istemezdim ama...
Ne?
Sen nesin ya?!
Lanet olası pislik...
Hislerim körelmiş.
Ne sürpriz ama.
Anlıyorum. Demek ki bu...
Neden öylece dikiliyorsunuz?!
Acele edin! Cadıyı yakalayın!
Bu herifler onu korumak için çaresiz!
Onu rehin alın!
- Doğru!
- Hadi acele edelim!
Rehin mi?
Öyle bir şey olmayacak.
Ondan alacağımı aldım.
İntikamımı elbette alacağım,
ama siz kendinize dikkat edin!
İnsanlar, emrediyorum.
Kıpırdamayın!
Vücudum... hareket etmiyor...
Ateş, emrediyorum.
Sön.
Bu da ne...
Ne oluyor?
Ah, anladım...
Demek ki onun bedeni de...
...bir cadıya aitti.
Bir cadının dudaklarına dokunarak,
birbirlerinin mühürlerini kırdılar.
Kendini hazırlasan iyi olur.
En zorlu çağrı büyülerini kullanıyor.
Şu anda bu dünyadaki her şey
onun emrine amade!
Cellat...
B-Bekle.
Bir dakika, Falvell!
Dur! Falvell...
- ...emrediyorum.
- Falvell!
Yok ol!
Ne muazzam bir güç...
Hem Falvell'in,
hem de o canavarın.
Bir lanetten ziyade,
mühür demek daha doğru.
Tanrım.
Bu dünya... canavarlarla dolu...
Kaç kez duymuş olursam olayım,
hâlâ inanılmaz geliyor!
Falvell'in büyüsü...
Daha ertesi gün olmasına rağmen,
tamamen iyileşmiş haldeyim!
Neyse ki sadece kalbini durdurdular,
bu yüzden seni geri getirebildik.
Buna "sadece" demek biraz...
Falvell hâlâ çok genç.
Biraz daha büyüdüğünde,
muhtemelen ölüleri bile
diriltebilecek güce sahip olacak.
Pekâlâ.
Ya sen?
Daha önce de söylediğim gibi,
bir cadıyla dudak temasıyla büyüyü
kırmak yalnızca geçici bir çözüm.
Ve bir laneti bu şekilde kırmak
saflık gerektirir.
Yani, her cadı için
bunu yalnızca bir kez yapabilirsin.
Bu yüzden tek çaren doğrudan müdahale.
Seni lanetleyen cadıyı bulmalısın.
Tarikat, cadılar hakkında bilgi verebilir,
henüz farkında olmadığın
diğer her şey gibi.
Peki, ne yapacaksın?
Önce bu büyüyü kırmalıyım.
Büyü mü?
O tuhaf sıvın.
Bir süredir onu tekrar içmek için
çıldırıyordum!
Ona nasıl bir büyü yaptın?!
Ne yersem yiyeyim,
hiç böyle bir his yaşamadım.
Vücuduma ne yaptın?!
Eğer ölmek istemiyorsan,
bu büyüyü hemen kır!
Yoksa sen...
ne olduğunu anlamıyor musun?
Anlıyorum. Vay canına.
Görünüşe göre öğrenmen gereken
dağlar kadar şey var.
Ha?
Dinle.
O tuhaf hissettiğin şey...
Ne bir büyü, ne de bir lanet.
Bu hissi herkes yaşayabilir.
Eğer senin tarzında
ifade edecek olursam...
Şöyle derdin...
..."acayip lezzetli".
Guideau.
Çelikten bir kalbin var.
Ne bükülür, ne de başkalarının değerleriyle boyanır.
Bir şekilde büyüyle beynin yıkansa bile,
o güçlü öz benliğinle onu reddedersin.
Bununla birlikte, son üç yılda pek çok şey öğrendin,
ve bu, değişmek istediğin yönde seni yavaş yavaş dönüştürdü.
Yine de, tek bir karşılaşmayla,
o günkü haline geri döndün.
Angela Anne Huell...
Ne günah dolu bir kadınmış.
Henüz tamamen iyileşmedim, ama artık hareket edebiliyorum.
Hâlâ bunun bir gerileme değil,
sadece geçici bir öfke nöbeti olduğuna inanıyorum.
Ama en çok bilmeni istediğim bir şey var.
Bekle.
Ne demek istiyorsun?
Hâlâ senin yararına olacak bilgileri sakladığımdan şüpheleniyor musun?
Öyle bir şey yok.
Bu, aşkla ilgili, Guideau.
Aşkı bilmeni istiyorum.
Bu dünyada sekiz kıta olduğunu biliyorsun, değil mi?
Dünyadaki en etkili kuruluş,
Küresel Kutsal Kilise, Birinci Kıta'da bulunuyor.
(Birinci Kıta)
Oradan doğuya doğru sırasıyla,
(İkinci Kıta)
İkinci Kıta
(Üçüncü Kıta)
ve Üçüncü Kıta var.
Büyünün yaratıcısı olan Küresel Kutsal Kilise'den uzaklaştıkça,
büyü kültürü daha az gelişmiştir.
Ancak Birinci Kıta'ya en uzak olan Sekizinci Kıta,
kendine özgü büyü aleti teknolojisini geliştirmiştir.
Senin yaşadığın ev Yedinci Kıta'da,
ama hemen yanındaki Sekizinci Kıta sayesinde,
orada yaşamak oldukça refah ve rahattı, değil mi?
Her neyse, bunu bir kenara bırakalım...
Dünyamız böyle, ama ayrıca birkaç özel bölgemiz var.
Bunlardan biri, Yedinci ve Sekizinci Kıta arasındaki ıssız bir ada.
Orada, var olan en derin delikten daha derin
açık bir delik var.
Kimse o deliğin nereye çıktığını bilmiyor.
En azından, hikaye böyle anlatılıyor.
Gerçekte ise, iyice incelendi.
İnsanlar oraya gitmek için
tatil paketleri bile sunuyor.
Yine de, eğer oraya seyahat etmek isterseniz,
öncelikle büyük bir güce
ve paraya ihtiyacınız olacak,
ayrıca hayatınızı kaybetmeye
hazır olmalısınız.
Tarikatımızda bunların hepsi var.
Bu yüzden geçebiliyoruz.
Bu, başka bir dünyaya açılan delik,
Düşüş'ün aşağısındaki giriş.
(Düşüş)
Ziyaretiniz için teşekkürler, Bay Ashaf.
Devam edin ve sağ taraftaki
kapıdan geçin.
Düşüş'ün toplam 17 seviyesi var.
Her seviye, tamamen farklı
bağımsız bir dünyaya açılıyor.
Angela'nın o Cellat'ın üzerine kazıdığı karakterler...
İşte o, Düşüş'te kullanılan alfabe.
Burası, Düşüş'ün yabancılarının
anlayabildiği tek yer.
Eğer Angela'nın peşine düşmek istiyorsanız,
ya burada olur,
ya da onunla ilgili bir tür ipucu bulunur.
4. Seviye'ye hoş geldiniz.
Tam olarak söylemek gerekirse,
burası 4. Seviye'nin son katı.
Bu seviye biraz tehlikeli,
ve bir ziyaretçi olarak tanınmanız
sizi daha da fazla tehlikeye atabilir.
Bu yüzden, bu katta
giymeniz için kıyafetler sunabiliriz,
ayrıca bu seviyeye aşina
bir yerel koordinatör de.
Buna gerek yok.
Bizi sadece giyinme odasına kadar
yönlendirebilirsiniz.
Size nasıl yardımcı olabilirim?
Bakalım... orta sınıf kıyafetler istiyoruz.
Ayrıca üst sınıf toplantılarına
katılabilmemiz gerekiyor.
Anlaşıldı.
On günlük kıyafetlerin yanı sıra,
birkaç ek parçaya da ihtiyacımız olacak.
Bu size oldukça fazla bagaj bırakır.
Size hizmetkarlar ve bir araba hazırlatacağım.
Ve, bir bakalım...
Onları şu valize koyalım mı?
Hayır, sadece bu tabut konusunda
yardıma ihtiyacım var.
Çoğu bu valize sığabilir,
ama bu şeyin kütlesi çok fazla
ve sıkıştırılamaz.
Anlaşıldı.
Ve son bir ricam daha...
Eğer üzerimi tamamen
siyahla kaplayacak parçalarınız varsa...
Lütfen onlardan da verin.
Ama bu seviyede tamamen
siyah giyinirsen...
Evet, sorun değil.
Zaten farkındayım.
O halde, lütfen burada biraz bekleyin.
Şimdi, her şey hazır.
Nasıl hissettiriyor?
Umurumda. Sadece kumaş işte.
Yırtılmasına izin verebiliyorsam,
benim için hepsi aynı.
Tabii ki,
kirletemez veya yırtamazsın.
O zaman da,
hareket etmek çok zor oluyor.
Nasıl hissettiğin önemli değil,
sana çok yakışıyor.
Bununla birlikte,
burada kıyafetlerini mahvedecek
bir sürü şey var.
Peki, gidelim mi?
Burası Seviye 4, Orlencia Sett.
Vampirlerin dünyası.